# プレゼンテーションのコンセプト

## 誰に？
- 家族とマニアックだけど美味しいお店に出かけたい人
- 子供が好きなYoutuberが行ってたところに連れて行ってあげたい人、子供を喜ばせたい親
- 公園やキャンプ場など、広くて体を動かせる場所に出かけたい人
- とにかく楽しそうなところ、おもしろそうなところに出掛けたい！という人
<br>
### あなたの趣味や好奇心を満たせるスポットを発見し、新たな体験をしたい！って人！<br><br>
## 何と言ってもらいたいか？
- 何これ面白そう！行ってみたい！！
- 近くにこんなのあったんだ！行ってみたい！行きたい！
- こんなところがあるなんて知らなかった！次の休みに行きたい！
- 行きたい場所が増えた！！嬉しい！
- 休みの楽しみが増えた！嬉しい！

## ・出発点（現在の姿：課題）As Is

## ・到達点（理想の姿：未来像）To　be

## ・変化（ギャップの解決）サービス、製品

## ・聞き手の深掘り<br><br>

## どんな人？<br>
### 1番聞いて欲しい人を考える<br>
- プロフィール<br>
家族、カップル、旅人、Youtuber
- 心理<br>
楽しいことが好き、旅行が好き、お出かけが好き、趣味に時間を使うのが好き
- 行動<br>
平日は仕事、休みにお出かけ、旅行先や商品レビューなどを動画でチェックしている
- 地理<br>
都会暮らし、田舎暮らし
<br><br>
### 友達といろいろ出掛けたい10代20代、大切な時期を一緒に過ごして思い出を作ってあげたいとうような小さい子供を持つ家族、仕事で疲れて休日を一人旅で自分を癒したい！ってに届けたい！！<br><br>

## どんな意識・行動？
## サービスのカテゴリーに対する意識と行動
### 動画サービス<br>
- 友達といろいろ出掛けたい10代20代：<br>
気になることがあれば調べて動画でチェックしたり、お気に入りのインフルエンサーの動画を見たり、なんとなくおすすめに上がってくる動画をダラダラ見たりしている。<br><br>
- 小さい子供を持つ家族：<br>
子供向けの動画を見ていることが多い。子供向けの動画の中で旅行動画を見ることもある。休日遊べるところとかは動画よりネットで調べているかも。
<br><br>
- 仕事で疲れて休日を一人旅で自分を癒したい：<br>
仕事で疲れた家の時間に旅動画やグルメ動画を見て、追体験をして癒されてそう。その中で心が動いたものを、一つの旅先候補として取り入れる感じかも。<br><br>

### 旅行やお出掛けに付随する購買行動<br>
- 友達といろいろ出掛けたい10代20代：<br>
本や雑誌で調べるよりも、CM（ディズニーランド）やインフルエンサーの動画やSNSの影響を受けて行動を喚起されている。調べることはおっくう。<br><br>
- 小さい子供を持つ家族：<br>
子供が楽しめる施設も考えつつ、ご飯や景色も考慮し、旅行先や出掛ける先を考える。
調べる時間があまりないので、最短の時間で最良な場所を調べたい。<br><br>
- 仕事で疲れて休日を一人旅で自分を癒したい：<br>
本や雑誌で調べることもありそう。調べる時間も楽しそう。追体験と情報収集のツールがセットになっていることは、知らなかった場所を知るキッカケになり、より深く新たな旅先調べるきっかけになる。<br><br>

### 心配事or満たしたい欲求は？
- 友達といろいろ出掛けたい10代20代：<br>
友達とおもしろいところに出掛けたい！流行ってるところに行きたい！インスタ映えするところに写真を撮りに行きたい！情報発信をして承認欲求を満たしたい！
<br><br>
- 小さい子供を持つ家族：<br>
仕事で忙しい毎日のストレス解消をしたい。毎日、子育てで忙しくて溜まっていくストレスを心身ともに好きなことで癒したい！でも子供たちにも楽しんで欲しい！
<br><br>
- 仕事で疲れて休日を一人旅で自分を癒したい：<br>
忙しい毎日で新たなスポットを調べる元気もない。考えずにすぐに楽しそう、癒されそうな場所を調べたい。<br><br>

## 聞き手の課題を解決する魅力的な未来像
〜聞き手が欲しい魅力的な未来像に商品サービスの名前はいらない〜<br>
- 例）綺麗な部屋→いつでも友達が呼べる部屋
## ベネフィットを考える
### ・機能的ベネフィット
### ・情緒的ベネフィット
### ・自己表現ベネフィット
<br>

## 聞き手目線の主語は「あなた」にする！
<br><br>

## 聞き手に期待するアクションを先に決める
<br><br>

- さっそくQRコードを読み取って、近くの動画を調べてみてください！
- 動画であなたのお気に入りの場所を発信しましょう！